Versão 2.0 do gerenciador de senhas em python com Sqlite.

Várias melhorias para trazer uma melhor utilização do software.

<<<<<<< HEAD
Melhoria na criação, exclusão e alteração de contas e credenciais.
Adição de verificação de e-mail
Criação automática de arquivo txt onde é possível observar erros que foram gerados durante execução do programa
Melhoria na busca de informações dentro do banco de dados.
Correção de bugs
=======
Melhora na exclusão de credenciais, contas
Melhora na criação de contas, com adição de verificação de e-mail.
Criação automática de log onde é possível ver o comportamento da rodagem do programa
Melhora na pesquisa de informações de dentro do banco de dados
Conserto de bugs
>>>>>>> f3a39b720eb02ca7c7614d14a0a9908af04ad06f
